Esta zorrita aún no es honesta.
Es la misma rutina de siempre.
Todos ustedes son viejos
Representa esta obra todos los días.
Enérgico pero aburrido
¿Cómo puede considerarse un método eficaz?
¡Qué rostro tan encantador!
El maestro Mi Dejing casi pierde la vida.
Es una lástima que Dios no sea tan bueno como el hombre.
El señor Jing te ha olvidado, zorra.
Me gustaría ver
¿Quién más puede ser un héroe y salvar la belleza hoy?
Eres tan lamentable y repugnante.
Otra bruja vieja y odiosa
¡Atrévete a regañarme!
Mira cómo te doy una lección
El señor Jing ya se ha olvidado de mí.
¿Qué preocupa a la Reina?
¿Y qué pasaría si perdiera la memoria?
Mantenerte es un desastre
Recórtalo para mí
Sujeta con fuerza
Los adultos no pueden entrar
Es un delito grave que Lin'er abandone el palacio sin permiso.
Nada es demasiado para que la emperatriz la castigue.
Esta vez te vas
Eso solo echará leña al fuego.
¡Quítate del medio!
Tira con fuerza
Encuentra una manera rápidamente
Lin Suisui piensa rápidamente en una solución
Mamá, por favor, perdóname.
Niñera, por favor, perdóname.
Yo dije
Pequeña zorra que dice tonterías
Un recorrido por el sur
Ziwei salva al conductor
La situación de Huanzhugege es estable.
Shufangzhai está en auge
Permítame preguntarle
Eres el delineador de ojos de la reina
Sigue siendo el ayudante de Shufangzhai
El esclavo no tiene dudas sobre la Reina
El viaje sureño de este esclavo
El esclavo se enteró
El talón de Aquiles de Shufangzhai
Esta vez fui al sur con el emperador.
Sur económico
El esclavo se enteró
Xia Yuhe
Xia Yuhe tiene un tío
¿Quién no tiene un tío?
¿Qué tiene de raro eso?
Pero tengo un tío
La princesa Huanzhu fue a Pekín a buscar a su padre.
A miles de kilómetros de distancia
¿Por qué estás solo/a?
La pequeña Yanzi fue bautizada como Princesa
Pero nunca he recompensado a los miembros de mi familia en mi ciudad natal.
Mamita
¿No te parece que hay algo sospechoso en todo esto?
Uno
Algo sospechoso hay en este asunto.
La golondrina pequeña está loca
No parece de sangre real.
Xia Yuhe está muerta
No hay pruebas de esta muerte.
Pero su familia
Todavía hay gente viva
Según la trama original
Xiao Yanzi y Ziwei serán encarceladas si se revelan sus identidades.
Si logro traer a mi tío y a mi tía aquí...
Tal vez podamos encontrar una manera
Que regresen a sus lugares más rápido
Si la princesa Huanzhu es declarada culpable,
Na Lingfei
No puede separarse de la relación
Expiarás tus pecados.
Venir
verás
¿No es así?
Ya te expliqué por qué tienes que sufrir las consecuencias de esta madera contrachapada.
No te preocupes
Estaré en casa de la Reina.
Unas palabras amables para ti.
Sé obediente de ahora en adelante.
Que tengas una buena vida contigo.
Abuela Xie
Uno
adelante
Abandonaste el palacio sin permiso
Únete al equipo de Southern Tour
¿Se trata simplemente de encontrar el talón de Aquiles de Shufangzhai?
¿Por qué lo oíste de nuevo?
¿Así que eres el delineador de ojos de la Reina?
¿Por qué eres tan cruel?
La princesa Princess y Ziwei te tratan como a hermanas.
¿Qué Xia Yuhe?
¿Qué tío?
¿Cuánto tiempo más vas a hacerles daño?
Soy el delineador de ojos de la Reina
Entonces quiero preguntarle al Sr. Jing: ¿Y usted?
¿Acaso no eres un lacayo de la Reina?
Me encanta Huanzhugege
chica ziwei
Somos hermanas.
Lo conozco bien.
Puedo salvarte
Yo también puedo salvarlos.
Si el señor Jing no me cree, que me crea.
No tengo otra opción
En cualquier caso, has perdido la memoria.
Ni siquiera recuerdas quién soy.
Entonces hay
¿A quién le importa mi vida y mi muerte?
Si el señor Jing teme que yo les perjudique,
Entonces, mátame ahora.
Todos decían que yo conocía y apreciaba a esta mujer.
El sentimiento es profundo.
Ahora parece
Absolutamente imposible
Alimenta al perro con todo mi corazón
Espera a que termine la trama
¿Crees que puedo irme?
duele
uno
dos
tres
Cuatro
Ertai adulto
Estoy en buen estado de salud.
No es necesario practicar artes marciales para mantenerse en forma
Yo también lo creo.
Pero algunas personas no lo creen.
Caminar
Por favor, siéntese.
Tienes que ayudar a Jing Yuan a encontrar recuerdos
¿Por qué deberíamos empezar con el entrenamiento en artes marciales de Lin Suisui?
¿Cuál es la conexión?
No recuerda que le guste Lin'er.
Pero su corazón debe recordarlo.
Si ve que Lin'er se acerca al hombre que está a su lado,
Su corazón sin duda reaccionará.
Vaya
Quieres darle celos.
Uno
Pero ¿por qué yo?
De lo contrario, ¿a quién debería buscar?
Encuentra a Erkan
Busquemos al quinto hermano mayor
Eso no está bien
Ambos son famosos y tienen sus propios dueños.
golondrina pequeña
¿Quién te enseñó el dicho "Cada hierba famosa tiene su dueño"?
Me lo inventé yo mismo.
Venir
Manos levantadas
esta mano
a esto
ertai
Qué estás haciendo
Le estoy enseñando a Lin'er a practicar el manejo de la espada.
Qué ocurre
Te lo advertí hace unos días.
¿Qué trucos estás jugando hoy?
La princesa Huanzhu teme que Lin'er siempre sea acosada por los demás.
Ella me pidió expresamente que le enseñara algunas técnicas de autodefensa.
Venir
Jing Yuan estaba realmente celoso
Eso es muy amable de tu parte.
Señor Jing, ¿qué consejo tiene?
El kung-fu de Ertai no es tan bueno como el mío.
¿Qué puedes aprender siguiéndolo?
Jingyuan
¿Cómo sabes que mi kung fu no es tan bueno como el tuyo?
¿Cómo estás?
Entonces ven y pruébalo
La pelea comenzó. La pelea comenzó.
Shhh
¡Qué temporada en Pekín!
No mejor que el Tíbet
Aquí hace mucho calor.
¿Quién es ese héroe?
Vaya
Ese es Forte, el segundo hijo del archimaestre Fulan.
Yongqi
Llama a Ertai
Conoce a la princesa Seiya
Sí
¿Es la roja?
Un hombre de las Grandes Llanuras posee realmente tal habilidad.
También parece agradable.
La primera clase es buena
Esa es Jing Yuan
el hijo adoptivo de la reina
Te llevaré para que nos conozcamos.
transferir
Sí, bien jugado.
Saluden al emperador
Ertai Jingyuan
La competición de hace un rato ha sido muy emocionante.
Eres bueno en artes marciales
Me gusta
Gracias, princesa
Me avergüenzo
golondrina pequeña
No es un interruptor
Tú eres mi guerrero
Escuchen a Su Majestad el Emperador
Hay muchos lugares divertidos en Pekín.
¿Puedes llevarme allí?
No
golondrina pequeña
No seas grosero.
Jingyuan
Entonces harás todo lo posible por ser un arrendador en mi nombre.
Dale una vuelta a la Princesa Seiya
Weichen toma órdenes
Caminar
Aquí hace calor.
Te llevaré delante a tomar el té
¡Genial, genial, genial!
Jing Yuan es una verdadera alborotadora.
Seduciendo gente por todas partes
La relación oficial entre Ertai y Saya volverá a ser fraudulenta.